area.permissions:You don't have permissions to use that in this area!

mech.use-permission:You don't have permission to use this mechanic.
mech.not-enough-blocks:Not enough blocks to trigger mechanic!
mech.pistons.crush.created:Piston Crush Mechanic Created!
mech.pistons.supersticky.created:Piston Super-Sticky Mechanic Created!
mech.pistons.bounce.created:Piston Bounce Mechanic Created!
mech.pistons.superpush.created:Piston Super-Push Mechanic Created!
mech.lift.target-sign-created:Elevator target sign created.
mech.lift.down-sign-created:Elevator down sign created.
mech.lift.up-sign-created:Elevator up sign created.
mech.lift.obstruct:Your destination is obstructed!
mech.lift.no-floor:There is no floor at your destination!
mech.lift.floor:Floor
mech.lift.up:You went up a floor!
mech.lift.down:You went down a floor!
mech.gate.create:Gate Created!
mech.dgate.create:Small Gate Created!
mech.gate.toggle:Gate Toggled!
mech.gate.not-found:Failed to find a gate!
mech.door.create:Door Created!
mech.door.toggle:Door Toggled!
mech.door.other-sign:Door sign required on other side (or it was too far away).
mech.door.unusable:Material not usable for a door!
mech.door.material:Door must be made entirely out of the same material!
mech.bridge.create:Bridge Created!
mech.bridge.toggle:Bridge Toggled!
mech.bridge.end-create:Bridge End Created!
mech.bridge.unusable:Material not usable for a bridge!
mech.bridge.material:Bridge must be made entirely out of the same material!
mech.bridge.other-sign:Bridge sign required on other side (or it was too far away).
mech.pay.create:Pay Created!
mech.teleport.create:Teleporter Created!
mech.teleport.alert:You Teleported!
mech.teleport.range:Out of Range!
mech.teleport.sign:There is no Sign at your Destination!
mech.teleport.arriveonly:You can only arrive at this teleporter!
mech.cauldron.too-small:Cauldron is too small!
mech.cauldron.leaky:Cauldron has a leak!
mech.cauldron.no-lava:Cauldron lacks lava!
mech.cauldron.stir:You stir the cauldron but nothing happens.
mech.command.create:Command Sign Created!
mech.cook.create:Cooking Pot Created!
mech.cook.ouch:Ouch! That was hot!
mech.hiddenswitch.key:The key did not fit!
mech.group:You are not in the required group!
mech.restock:Mechanism Restocked!
mech.anchor.create:Chunk Anchor Created!
mech.lightswitch.create:Light Switch Created!
mech.painting.editing:You are now editing this painting!
mech.painting.stop:You are no longer editing this painting!
mech.painting.used:This painting is already being edited by
mech.painting.range:You are too far away from the painting!
mech.signcopy.copy:You have copied the sign!
mech.signcopy.paste:You have pasted the sign!

circuits.pipes.create:Pipe created!

vehicles.create-permission:You don't have permissions to create this vehicle mechanic!